📌 국비지원으로 부담 없이 스킬업!

2026년 제주에서 국비지원으로 배울 수 있는 직업훈련 과정을 소개합니다.

📍 (산대특) 드론과 3D 모델링 기술을 활용한 제주 관광자원 디지털화 향상과정
🏫 드론버스
🗓️ 2026.03.30 ~ 2026.04.05
⏰ 총 56시간

💰 국민내일배움카드 소지자라면 자부담 10%만으로 교육 참여 가능!
✅ 내일배움카드 있으면 누구나 신청 가능!

👉 신청 방법이 궁금하다면?
프로필 링크에서 바로 확인하세요!

📋 이 과정을 배우면?
→ - 훈련과정은 제주지역의 관광자원 유지보수 및 문화재 관리를 효율적이고 정확하게 수행할 수 있도록 드론 기반의 3D모델링 기술과 공간정보 구축 역량을 갖춘 전문인력을 양성
→ - 관광 및 문화재 시설물 유지관리에 최신 드론 기술과 3D모델링 기술을 도입하여 시설 안전 관리와 유지보수 업무의 효율성을 높이고 , 지역 산업 발전에 기여할 수 있는 현장형 전문 인력 양성을 목표로함

💾 나중에 신청하려면 이 게시물을 저장해두세요!
📩 제주에서 교육 찾는 친구에게 공유해주세요

.
.
.
#내일배움카드 #제주국비지원 #제주직업훈련 #자기계발 #스킬업 #제주특화훈련