📊 데이터로 성과를 만드는 마케팅

디지털 광고 10조 원, 마케터 88%가 AI를 쓰는 시대. 제주 관광사업체 91%가 영세 사업장인데, 마케팅 역량이 곧 매출이에요. 2026년 제주에서 국비지원으로 AI 마케팅전략기획을 배울 수 있는 과정을 소개합니다.

📍 (산대특) 제주 소상공인을 위한 AI활용 실전 브랜드 마케팅
🏫 주식회사 제원직업전문학교
🗓️ 2026.03.30 ~ 2026.04.30
⏰ 총 60시간

💰 국민내일배움카드 소지자라면 자부담 10%만으로 교육 참여 가능!
✅ 내일배움카드 있으면 누구나 신청 가능!

👉 신청 방법이 궁금하다면?
프로필 링크에서 바로 확인하세요!

📋 이 과정을 배우면?
→ - 브랜드 구축과 홍보 능력 강화 - 브랜드 정체성을 확립하고, 이를 기반으로 효과적인 마케팅 콘텐츠를 제작할 수 있다
→ - AI 도구 활용 능력배양 - Flair, Canva 등 최신 AI도구를 활용해 브랜딩과 마케팅 성과를 극대화한다

💾 나중에 신청하려면 이 게시물을 저장해두세요!
📩 제주에서 교육 찾는 친구에게 공유해주세요

.
.
.
#내일배움카드 #제주국비지원 #제주직업훈련 #SNS마케팅 #디지털마케팅 #제주특화훈련