📌 새로운 기술, 제주에서 배워요

드론배송 시장 연 37% 폭발 성장, 2027년 상용화 목표. 제주는 전국 최대 드론특별자유화구역에 비양도·가파도·마라도 실증 배송까지. 2026년 제주에서 드론 배송 시스템 운용·관제·자율비행을 배울 수 있는 국비지원 과정을 소개합니다.

📍 (산대특) 제주 스마트물류산업 분야 드론배송 실무자 양성과정
🏫 주식회사제주도드론
🗓️ 2026.06.22 ~ 2026.07.10
⏰ 총 120시간

💰 국민내일배움카드 소지자라면 자부담 10%만으로 교육 참여 가능!
✅ 내일배움카드 있으면 누구나 신청 가능!

👉 신청 방법이 궁금하다면?
프로필 링크에서 바로 확인하세요!

📋 이 과정을 배우면?
→ - 본 과정은 산업구조 변화에 따라 급속히 성장하는 드론 물류 산업에 대응하기 위하여, 중·대형 물류 드론을 활용한 실무 중심의 전문 인력을 양성하는 것을 목표로 한다
→ - 기존 무인항공기 운용 관련 NCS 직무능력을 기반으로 하되, 배송용 드론을 활용한 고하중 물류 운용, 자동화 배송, 현장 실증 중심의 비NCS 특화훈련을 강화하여 산업 현장 즉시 투입 가능한 인재 양성을 목표로 한다

💾 나중에 신청하려면 이 게시물을 저장해두세요!
📩 제주에서 교육 찾는 친구에게 공유해주세요

.
.
.
#내일배움카드 #제주국비지원 #제주직업훈련 #드론물류 #자율비행 #드론배송 #제주특화훈련