🛍️ 국비지원으로 부담 없이 스킬업!

상세페이지가 매출을 가릅니다. 촬영도 디자이너도 없이 AI로 브랜드 상품기획부터 판매페이지까지. 2026년 제주 국비지원 AI 커머스 실무 과정을 소개합니다.

📍 [산대특]AI로 만드는 나만의 브랜드 상품기획과 판매페이지 향상 과정
🏫 중앙컴퓨터직업전문학원
🗓️ 2026.08.04 ~ 2026.09.23
⏰ 총 140시간

💰 국민내일배움카드 소지자라면 자부담 10%!
훈련장려금 월 최대 20만원
✅ 내일배움카드 있으면 누구나 신청 가능!
🎁 훈련장려금 월 최대 20만원까지 받을 수 있어요

👉 신청 방법이 궁금하다면?
프로필 링크에서 바로 확인하세요!

📋 이 과정을 배우면?
→ 생성형 AI를 활용하여 브랜드 아이덴티티가 반영된 판매용 홈페이지(랜딩페이지)와 상세페이지를 워크플로에 따라 직접 제작하고, 이커머스 대본 생성 및 송출 실습을 통해 AI를 결합한 실전 온라인 판매 프로세스를 완수할 수 있다

💾 나중에 신청하려면 이 게시물을 저장해두세요!
📩 제주에서 교육 찾는 친구에게 공유해주세요

.
.
.
#2026국비지원 #제주국비지원 #제주직업훈련 #브랜드기획 #AI상세페이지 #1인브랜드 #제주특화훈련