🎬 영상 하나로 세상과 소통하는 법

드론 산업 1조 원, 자격자 64만 명 시대. 제주는 전국 최대 1,283km² 드론특별자유화구역이에요. 2026년 제주에서 국비지원으로 드론 촬영부터 AI 편집까지 배울 수 있는 과정을 소개합니다.

📍 드론을 활용한 제주관광영상콘텐츠제작 실무자양성과정
🏫 드론항공평생교육원
🗓️ 2026.05.18 ~ 2026.06.17
⏰ 총 180시간

💰 국민내일배움카드 소지자라면 자부담 10%!
훈련장려금 월 최대 20만원
✅ 내일배움카드 있으면 누구나 신청 가능!
🎁 훈련장려금 월 최대 20만원까지 받을 수 있어요

👉 신청 방법이 궁금하다면?
프로필 링크에서 바로 확인하세요!

📋 이 과정을 배우면?
→ 드론을 활용한 영상물이나 사진콘텐츠를 종합적으로 분석하여 효율적인 전달을 위한 편집과정을 수행 할 수 있다

💾 나중에 신청하려면 이 게시물을 저장해두세요!
📩 제주에서 교육 찾는 친구에게 공유해주세요

.
.
.
#내일배움카드 #제주직업훈련 #제주국비지원 #영상편집교육 #프리미어프로 #영상제작 #제주특화훈련